wielu twierdzi , że gdyby czołowy napastnik watfordu był do dyspozycji przez cały sezon 2006/07 , to mógłby utrzymać swój zespół w premier league .
niektóre przekazy mówią , że był jego nauczycielem , co zdaniem historyków można uznać za taoistyczną propagandę , którą miała w ten sposób wskazywać , że konfucjanizm jest niejako odpryskiem taoizmu .
wielu twierdzi , że to przez absencję luis .
mgławice dyfuzyjne ( inaczej : mgławice rozpraszające ) w astronomii oznaczają zarówno mgławice refleksyjne jak i mgławice emisyjne ( niektórzy zaliczają do nich również pozostałości po supernowych ) .
jego najlepsze rezultaty to trzecie miejsca w grand prix austrii na torze österreichring w 1975 i grand prix brazylii na torze interlagos w 1976 , ale wielu obserwatorów twierdzi , że miał potencjał , aby wywalczyć mistrzostwo w bardziej konkurencyjnym bolidzie .
co więcej , wielu znawców twierdzi , że to właśnie w speyside znaleźć można najznakomitsze gatunki whisky , a różnorodność maltów ze speyside nie daje się porównać z jakimkolwiek innym regionem .
niektórzy uważają też , że ten typ społeczności obejmuje nie tylko programistów , ale w ogóle ludzi , którzy za cel stawiają sobie osiąganie doskonałości w używaniu jakiegoś medium i dzielenie się efektami swojej pracy z innymi ( lifehack ) .
wśród osób tworzących podstawy technologii internetowych jest wielu hakerów , dlatego wielu twierdzi , że to właśnie hakerzy stworzyli internet .
wielu komentatorów podkreślało , że najmocniejszą stroną greckiej jedenastki była żelazna dyscyplina i efektywna gra w defensywie .
niektórzy spekulują , że ludwik został zamordowany .
brytyjczycy przekonują jednak , że rozwiązanie to jest bardzo skuteczne .
mocno przyczynił się do tych sukcesów , a fani uznali go za najbardziej lubianego gracza drużyny .
niektórzy badacze podejrzewają , że prolog do kutadgu bilig , który jest napisany w oparciu o zasady islamu , nie został napisany przez yusufa .
krytycy porównują muzykę piosenkarza do twórczości takich zespołów i artystów jak : the band , van morrison , nick drake oraz tim buckley .
jednak wielu ich fanów , jak i również ekspertów twierdzi , że jest to po prostu pop-rock lub też pop punk .
mocno przyczynił się do tych sukcesów , a fani uznali go za najbardziej lubianego gracza drużyny .
jan ii zmarł 25 października 1495 i uważano , że mógł zostać otruty .
wiadomo też , że eldritch zna oba te języki , dlatego też można domniemywać , że wybranie takiego tytułu , to nie był przypadek .
niektórzy twierdzą , że sekret alchemików przywiózł do wiednia marco polo ze swej słynnej wyprawy do chin w latach 1271-1292 .
inni twierdzą , że europejczycy sami do niej doszli .
od lat mówi się o rewitalizacji jezior .
od początku jednak nie było pieniędzy na zrobienie szerokiego , żeglownego rowu , a urzędnikom szkoda było tworzyć inwestycję , która polegałaby wyłącznie na wykopaniu wąskiego rowu zasilającego miejskie jeziora w czystszą wodę .
sam gest był wielokrotnie oceniany przez krytyków jako bezcelowy , a fontanowskie obrazy ( tzw . spacjale wł . spaziali ) za nieatrakcyjne .
przez wiele lat ksiądz boratyński wspierał staffa w trudnych chwilach i mówiono , że był dla niego inspiracją do pisania .
wielu badaczy już bardzo wcześnie zauważyło szereg podobieństw między doświadczeniami manna-człowieka a głównymi bohaterami jego powieści i opowiadań .
album ten zawiera dwa z największych hitów zespołu gudbuy t'jane i mama weer all crazee now i jak powiedział jeden z krytyków rocka jest ich ... najlepszym albumem .
chociaż hymn ten był często śpiewany razem z marszem królewskim `` marcia reale `` , niektórzy historycy uważają , że de facto zastąpił marsz królewski jako hymn narodowy .
zdaniem wielu fanów i krytyków jednym z najciekawszych projektów lat 90. był projekt freak show , podkreślający fascynację zespołu komputeryzacją oraz nowymi technologiami cd-rom , któremu towarzyszyła muzyka nagrana na wielu interfejsach midi .
zmniejszyłoby to znacznie ilość basenów pływowych , które uważa się za kluczowe dla ewolucji złożonego życia .
uważa się , iż zbyt dużo wiedział o machinacjach , jakie rozpoczął na początku 1939 w salonie kitty szef rsha , reinhard heydrich .
niektórzy doszukują się przyczyn w reżimie francisco franco , który był nieprzychylny wegetarianizmowi jako idei powiązanej z lewicą .
wysunięto także hipotezy , iż budowla ta służyła jako ufortyfikowane gospodarstwo rolne lub też jako dom wypoczynkowy dla rycerzy zakonnych .
wielu mieszkańców sosnowca używa starej nazwy ulicy .
w literaturze definiowane często jako pojęcie pełni władzy książęcej , która nie znała żadnych ścisłych granic .
wszystko to spowodowało , że nawet helsińska fundacja praw człowieka zgłosiła wiele zastrzeżeń i pytań do krritv , a znawcy rynku zastanawiają się , czy nie zainteresować sprawą nik oraz cba .
mówi się , że sztuka wideo powstała w roku 1969 wraz z pierwszą rejestracją wideo której dokonał nam june paik kiedy stał w korku za pomocą kamery sony portpak .
entuzjaści wskazują ją jako filar gdańskiej pedagogiki powojennej ( 19451989 ) obok prof. ludwika bandury i prof. kazimierza sośnickiego .
sceptycy krytykują wszechobecny mit wielkiej romany miller , który pielęgnuje się zamiast rozwijania nowych poszukiwań we współczesnej pedagogice .
niektórzy autorzy zwracają uwagę na fakt , iż gry wyostrzają zmysły , kreują refleks oraz spostrzegawczość .
uważa się , że angélique kidjo jest uosobieniem wszystkiego co najlepsze w muzyce i kulturze afryki , jest bodaj najsłynniejszą muzyczną ambasadorką i ikoną współczesnej world music .
jak wiadomo kat uważany był za duszę nieczystą , nie wiadomo więc , skąd ślub kościelny kata , a potem jego pochówek w prezbiterium świątyni .
ci sami językoznawcy apelują , aby nie szukać w języku sprawiedliwości , lecz starać się , aby był logiczny i wygodny .
pijarowcy odżegnują się od tego pojęcia i nazywają rzecz po imieniu nie ma w zasadzie takiego zjawiska jak czarny pr , jest propaganda .
przed bitwą doszło do jakichś niesnasek między sojusznikami i część źródeł podaje iż michał ii dukas wycofał swoje wojska , pozostawiając łacinników samych .
niektórzy mówią , że został sprzedany jako niewolnik po przegranej bitwie o utrzymanie fortu , inni twierdzą , że jego szczątki pochowane są na cmentarzu w kumasi .
według krytyków , afrykański kongres narodowy z rpa zrezygnował częściowo z ideałów na rzecz pragmatyzmu i wszedł na neoliberalną drogę .
niektórzy współcześni historycy twierdzą , że wyrażenia tego tak naprawdę nie używano w świecie antycznym i używanie go w taki sposób pojawiło się dopiero współcześnie .
przyjmuje się , że był to punkt zwrotny bitwy gdyby w tym momencie kawaleria rzymska uzyskała wsparcie innych jednostek , być może udałoby się jej zmusić barbarzyńców do ucieczki , pomimo ich przewagi liczebnej , i zaatakować od tyłu piechotę wizygotów .
wielu znawców tematu uważa , że gabber ewoluował w złą stronę .
w sumie uważa się , że mówił w 38 językach i 50 dialektach , a rozumiał ich o wiele więcej .
w latach 18381857 t. took i w. newmarch opublikowali historie cen i pieniądza w anglii , zaś w latach 18361843 g. r. porter dzieje gospodarcze imperium brytyjskiego .
posiada obudowę z aluminium o takich samych właściwościach jak to używane w lotnictwie i wygląda podobnie do komputerów macbook .
według niektórych historyków twierdza została poddana po odczytaniu przez dowódcę garnizonu listu z trypolisu , według którego załoga zamku nie mogła liczyć na wsparcie .
zdaniem większości autorów jest częścią płyty kokosowej .
zniszczony .
album określono jako kolejny przełom w twórczości zespołu .
uważa się , że jest to najstarszy tego typu obiekt w tym stanie .
chociaż jego wybór był uważany za najbardziej prawdopodobny przez media na świecie , niektórzy utrzymywali , że jego elekcja jest zbyt oczekiwana , aby mogła się ziścić .
zdaniem większości autorów jest częścią płyty eurazjatyckiej .
zdaniem większości autorów jest częścią płyty eurazjatyckiej .
wielu krytyków wyraziło opinię , jakoby tą płytą pianista powrócił do swej dawnej bazy muzycznej opartej przede wszystkim na fortepianie .
według wyników badań czytelnictwa , każdy egzemplarz czyta ponad 10 osób .
niektórzy twierdzą , że flaga , odwrócona górą do dołu , symbolizuje adama z liściem klonowym w miejscu liścia figowego .
według większości autorów jest częścią płyty eurazjatyckiej .
zdaniem badaczy leki są najskuteczniejszą formą leczenia adhd .
według innych źródeł w mieście istniały obok siebie dwie synagogi : wielka i mała .
skala tych manifestacji porównywalna jest zdaniem komentatorów do wydarzeń z paryskiego maja 1968 .
według innych źródeł został zamęczony przez wysłanników cesarza nerona .
początki kościoła zdaniem historyków niemieckich sięgają drugiej połowy xii wieku , kiedy to bolesław wysoki wybudował prawdopodobnie jednonawowy drewniany kościół .
według niektórych źródeł również boemund miał wówczas grozić odejściem z obozu .
drabina załamała się pod kolejnymi oddziałami ( według niektórych źródeł drabina załamała się już podczas wchodzenia pierwszego oddziału , jednak pod mury podstawiono kolejną ) , lecz wkrótce krzyżowcy wyłamali bądź otworzyli od wewnątrz pobliską bramę świętego jerzego i wkroczyli do miasta .
niektórzy jednak , jak thomas asbridge , kwestionują tę koncepcję wskazując na stosunkowo długi odstęp czasu , jaki dzieli odnalezienie włóczni od bitwy , oraz to , że według niektórych źródeł krzyżowcy jeszcze po jej odnalezieniu usiłowali negocjować z turkami wycofanie się z miasta .
niektórzy podejrzewają , że to on jest stigiem w aktualnym formacie top gear .
sury te , które chrześcijanie wykorzystywali jako dowód tego , że tekst koranu ulegał zmianom , są zarówno dla muzułmanów , jak i badaczy niemuzułmańskich oczywistymi fałszerstwami .
niektóre sekty szyickie uważają je jednak za prawdziwe , a ponadto uzupełniają oficjalne sury wersetami , które jakoby usman ibn affan i abu bakr wykreślili z koranu , zarzucając im cenzurę podyktowaną celami politycznymi , czyli nieuznaniem alego za następcę mahometa .
dlatego też wiele osób nie chce wierzyć , że niektóre filmy animowane ( jak np . pszczółka maja ) zostały wyprodukowane w japonii .
w opinii wielu graczy gry te nie dorównują części pierwszej krytykowane są głównie za brak spójnej fabuły ( akcja składa się z kilku słabo powiązanych epizodów ) , a trzecia część także za brak klimatu .
natomiast według innych źródeł dobra skałackie przeszły w ręce scypionów jako wiano ireny firlej , ostatniej z rodu , w momencie jej ślubu z józefem scipio del campo , marszałkiem nadwornym litewskim .
jak zauważył autor artykułu w magazynie wired z września 2006 roku , spam blogerzy tworzą cały ekosystem tandety , bzdur i gadania pozbawionego sensu , który ma na celu zmarnować czas użytkowników internetu i wykraść dochody niewinnych reklamodawców .
zdaniem niektórych nazwa alternatywna dla stoutu .
oblicza się ( według tzw . listy morgana quinto ) , że west palm beach znajduje się na 14. miejscu najniebezpieczniejszych miast usa .
ocenia się , że już ponad 500 milionów chorych było lub jest leczonych biolekami .
zalety bisioru sławił już w starożytności herodot , również xix-wieczni egiptolodzy na podstawie swych odkryć potwierdzili znajomość jedwabiu morskiego w dawnym egipcie .
według ostatnich badań jan górny stoczył na zawodowym ringu 31 walk , z których 17 wygrał 5 zremisował i 9 przegrał choć jest to z pewnością rekord niekompletny .
w 1944 roku wysadzono w powietrze barokowy kościół i klasztor bernardynów .
zmarł prawdopodobnie przed 6 października roku 1642 ( według innych źródeł , nie później niż w roku 1645 ) .
badacze spierają się na temat pochodzenia tańca klasycznego w jego obecnej formie : zdaniem niektórych wywodzi się on bezpośrednio z czasów angkorskich , inni uważają , że został zapożyczony , albo co najmniej zmodyfikowany w wyniku wpływów z syjamu w xix wieku .
według źródeł pisanych rugiowie nie należeli , najpewniej , ani do wandiliów ( wandalowie ) , ani do `` związku lugijskiego `` ( lugiowie ) .
według źródeł pierwszym historycznym królem bernicji był od roku 547 ida ( znanych jest jednak dwóch jego przodków nie potwierdzonych źródłowo : dziad esa i ojciec eoppa ; jest to więc sytuacja podobna do przodków mieszka i ) , który rządził do swojej śmierci w 559 .
obecnie pałac zalicza się do najpiękniejszych gmachów należących do uniwersytetu weneckiego .
według źródeł historycznych wzniesiono ją w 1570 .
ponieważ premia od ryzyka była najwyższa w pierwszej połowie xx wieku i z czasem nieco zmalała , niektórzy sugerują , że zagadka może wynikać z błędów inwestorów , którzy potrzebowali bardzo dużo czasu ( ok. stulecia ) , żeby zrozumieć rzeczywiste parametry rozkładu stóp zwrotu .
w 1872 r. właścicielami zostaje rodzina von eichmann , która gruntownie przebudowała miejscowy dwór ( według innych źródeł dokonał tego poprzedni właściciel ) .
wobec powyższych argumentów znaczna część badaczy uznała , że podobieństwo nazw kalisia i kalisz jest jedynie przypadkowe i że wzmianka ptolemeusza nie powinna być odnoszona do ziem dzisiejszej polski ( najpełniej taki pogląd wyłożył jerzy kolendo w 5 tomie prahistorii ziem polskich , 1981 ) .
jak się szacuje , pierwsze wydanie liczyło ok. 1400 egzemplarzy wydrukowanych po łacinie antykwą ( antiqua rotunda ) i ok. 700 egzemplarzy wydrukowanych po niemiecku szwabachą ( bastarda schwabacher ) .
wielu z tych ludzi , żyjących poza społeczeństwem , podejmowało działania według coraz bardziej radykalnych teorii , np . głębokiej ekologii .
zwolennicy działań na rzecz ochrony środowiska naturalnego propagują gospodarowanie zasobami naturalnymi zgodnie z zasadą zrównoważonego rozwoju oraz ochronę ( a w niektórych przypadkach również odnowę ) środowiska naturalnego .
członkowie tego ruchu starają się zmieniać politykę publiczną oraz podejście ludzi do kwestii ochrony środowiska .
liczbę mieszkańców szacuje się na około 10 000 .
uważa się , że jest potencjalnie niebezpieczny dla człowieka przebywającego w wodzie .
jak podają inne źródła , przewidywana długość życia to około 10 lat .
według zgodnych obliczeń żydowskich autorytetów religijnych wydarzenie to nastąpiło w 3761 r. p.n.e . ( od tej daty liczą się lata w kalendarzu żydowskim ) , natomiast chrześcijańscy uczeni nie byli w tej materii jednomyślni i podawali rozmaite daty tego wydarzenia .
według innych źródeł przejął on monasterzyska jako posag swej żony z linii potockich , a wdowy po korytkowskim .
według innych źródeł fabryka tytoniu została założona w 1797 przez karola bako .
ekspert od zabezpieczeń twierdzi , że ten cały pomysł z biometrycznymi paszportami to ogromna strata pieniędzy w żadnym stopniu bezpieczeństwo się nie zwiększa .
resztę życia spędził w swoim majątku ( który nabył w 1795 roku , według innych źródeł 1785 ) na dolnym śląsku , w bukowcu ( niem . buchwald ) koło kowar w karkonoszach .
większość współczesnych kryminologów preferuje koncepcje wiktymologii kryminalnej , która zorientowana jest na ofiarę przestępstwa , wiktymizację oraz system wymiaru sprawiedliwości , co pozwala na pełniejsze wyjaśnienie fenomenu przestępczości oraz społecznej reakcji na nią .
jednak jego traktaty o sutrze huayan i komentarze do niej wywarły tak wielki wpływ na buddyzm zarówno chiński jak i koreański , iż niektórzy uważają go także za faktycznego założyciela szkoły hwaŏm ( chiń .
z drugiej strony wielu ludzi związanych z kościołem katolickim jest zdania , że niektóre z tych grup faktycznie mają destruktywny wpływ na swoich wyznawców , a ośrodki pomagają ofiarom tego rodzaju kultów .
szacuje się , że w wyniku błędów w konstrukcji little boy , ograniczeń czasowych przewidzianych dla tego projektu oraz ograniczeń testowych , śmierci mogło uniknąć około 100 tysięcy ludzi .
część badaczy uważa , że były one większe .
największym skupiskiem tego typu bogactw są złoża centralne ( ros . месторождение центральное ) , w rejonie rasskazowskim , gdzie , według szacunków znajduje się ok. 887 mln m³ minerałów , takich jak ilmenit , rutyl i piaski cyrkonowe z 4 % zawartością tego metalu oraz niewielką domieszką złota .
tę datę uważa się za narodziny płastu .
wielu fachowców uważa jednak , że szyna 1553 jest po prostu zbyt wolna , aby obsłużyć tak szybko spływające informacje .
transport tej ogromnej masy tonażowej reparacji ( lub , jak określają niektórzy historycy i publicyści , łupów wojennych ) był pierwszym , jeżeli nie najważniejszym , zadaniem radzieckich władz okupacyjnych .
lista jezior finlandii wikipedia , wolna encyklopedia w finlandii znajduje się 187888 ( choć w wielu źródłach podaje się jeszcze liczbę ok. 55 tys . ) jezior o powierzchni większej niż 500 m² .
ze względu na to , że shylock jest stereotypowym żydem-skąpcem , wielu badaczy uważa , że szekspir mógł być antysemitą .
jako przypuszczalne miejsce pochówku jego wymienia się las w malinowie , na górze komornickiej i w białutach .
niektórzy uważają , że papież jan xxiii celowo ukrywał tajemne przesłanie przekazane przez najświętszą marię pannę w objawieniach fatimskich .
według badań osoby oceniające tempo mowy rozmówcy jako zbliżone do własnego jednocześnie uznają mówiącego za bardziej kompetentnego i atrakcyjnego .
wysoki poziom wykonania i wykończenia posągu wojciecha ( pełen smutku wyraz twarzy , delikatne dłonie ) skłaniają do uznania go za własnoręczne dzieło santi gucciego .
szacuje się , że co druga butelka szklana wyprodukowana na świecie jest wyrobem owens-illinois , podmiotów stowarzyszonych lub licencjobiorców .
osoby blisko związane z himalaizmem twierdzą jednak , że porównywanie tych sytuacji jest bezcelowe , gdyż obie nastąpiły w zupełnie innych okolicznościach .
uznano , że za zamachem stoi muzułmańska grupa terrorystyczna z kaszmiru , laszkar-e-taiba wspierana przez pakistan .
niektórzy wzywali nawet do użycia broni nuklearnej .
ciągle o wiele częściej stosuje się tradycyjne otwarcia , np . w komoku , hoshi , czy ( rzadziej ) w takamoku lub mokuhazushi , o których uważa się , że dają większą pewność zdobycia terytorium .
niemniej , udowodniono , że dla wszystkich planszy o rozmiarze nie większym , niż 6x6 ruch ten jest wygrywający , a na planszy 9x9 jest on bardzo silny ( liczba możliwych wariacji jest zbyt duża , żeby jednoznacznie stwierdzić , czy również wygrywający ) .
niektórzy gracze sugerują , że przez analogię powinien to być także bardzo dobry ruch , o ile nie wygrywający , na standardowo używanej planszy 19x19 .
choć słuszność tego argumentu jest mocno kwestionowana , goiści są jednak zgodni , że kamień na środku planszy wywiera korzystne wpływy oraz pomaga w toczących się później walkach .
z taką sytuacją można się jednak spotkać jeszcze rzadziej , gdyż jest to możliwe dopiero po wykonaniu przez czarnego ruchu , co zdaniem wielu goistów daje przeciwnikowi zbyt dużą przewagę .
poddał pod swe panowanie hunnów , czyli węgrów , chorwatów i mardów szczep potężny spór wokół położenia białej chorwacji historycy wiodą spór co do umiejscowienia wymienionej przez konstantyna białej chorwacji , negując nawet jej istnienie .
chociaż katylinę uważa się za jedną z najlepszych sztuk ibsena , można w niej znaleźć zapowiedzi wielu ważnych tematów , poruszanych dopiero w jego późniejszych dziełach .
brytyjskie zamówienie w hafdasa opiewało na około 10000 egzemplarzy ( według innych źródeł nawet 15000 ) .
drewniana dzwonnica pochodzi , według różnych źródeł z 1544 , 1592-1593 lub z i poł . xvii w .
około 20 osób zginęło ( według niezależnych źródeł ) gdy chińska policja otworzyła ogień do protestujących mieszkańców wioski dongzhou w graniczącej z hongkongiem prowincji guangdong .
jedni widzą aglomerację w odległości od 20 do 30 km od centrum warszawy , a inni nawet do 4050 km .
uznano , że podczas jednego z objawień została cudownie uzdrowiona .
przypuszcza się , że porażka ta spotkała się z zadowoleniem polskich elit możnowładczych zapewniała ona utrzymanie unii z litwą , która inaczej mogłaby urosnąć w siłę i zrezygnować ze związków z zachodnim sąsiadem .
niektórzy polemizują z tym stwierdzeniem uważając , że choć formalnie nie ma podpisu przedstawiciela tego kraju na żadnym międzynarodowym dokumencie dokonującym rozbioru polski , to jednak nikt nie pytał osmańskich władz o zgodę na podział ziem rzeczypospolitej .
uważano również , że pierwotny kościół zamierzano postawić na lubszeckiej górze , tam gdzie według legendy miał na gruzach pogańskiej świątyni nauczać święty wojciech .
nad rynkiem dominuje wczesnogotycki ( według niektórych źródeł późnoromański ) kościół pw . św . idziego z końca xiii w .
był wychowawcą kilku pokoleń wysokiej klasy naukowców i inżynierów liczących się dzisiaj w kraju i za granicą .
w. f. wight owoce wielu gatunków są jadalne i cenione .
ocenia się , że możliwości bojowe po tej modyfikacji wzrosły co najmniej o 50 % .
w trakcie prowadzonych obserwacji potwierdzono ponadprzeciętne walory krajobrazowe okolic żydowa .
mniej lub bardziej wiarygodne plany utworzenia skm lub kolei aglomeracyjnych są w następujących lokalizacjach : według opinii ekspertów , takie systemy komunikacyjne są ekonomicznie możliwe w każdej większej polskiej aglomeracji .
uznaje się go za sztandarowe dzieło włoskiego neorealizmu .
podział ze względu na obieg wodno-parowy podział ze względu na rodzaj paleniska podział ten dotyczy kotłów opalanych węglem , chociaż niektórzy uważają kotły olejowe i gazowe za kotły pyłowe .
jako zwierzchnik diecezji był skoncentrowany raczej na sprawach politycznych , niż religijnych ( według źródeł historycznych , jako biskup miał tylko jeden raz odprawić mszę świętą ) .
wielu muzyków tego nurtu , mając wykształcenie klasyczne , często sięga po symfonie mahlera ( np . uri caine ) .
hava aney dey , ang . let the wind blow ) nagrodzony na festiwalach indyjski film z 2003 roku zrealizowany na przedmieściach mumbaju w vikhroli and andheri we współpracy z francją .
według innych , niezbyt pewnych źródeł pierwsze udane cięcie cesarskie na żywej kobiecie w 1500 roku wiąże się z osobą szwajcarskiego trzebiciela świń jakuba nufera z kantonu thurgau , który wydobył żywy płód z łona swojej żony , która zmarła w parę tygodni po zabiegu .
mówiło się , że jego kazania były tak przekonujące , że z ich powodu setki niemców powróciło do katolicyzmu .
według nowych bardziej wiarygodnych źródeł w połowie xix w. istniał tu zwierzyniec potockich , gdzie trzymano zwierzęta łowne ( m.in . : daniele , borsuki , dziki , jelenie itd . ) .
według założeń technicznych osiąga on prędkość maksymalną ok. 96 km/h ( 60 mil/h ) oraz posiada zasięg maksymalny do ok. 482 km ( 300 mil ) .
jest uznawany przez ekspertów za jednego z najwybitniejszych pięściarzy wszech czasów kategorii półciężkiej , choć nigdy nie zdobył w tej wadze tytułu mistrza świata .
według niektórych danych prl ( wówczas jeszcze , do 1952 , zwanej rp ) planował ( zawiesiwszy nadawanie orła białego ) stworzenie łańcucha dla orderu polonia restituta , który miał się składać z herbów ówczesnych 17 województw i oznaki orderu , ale i do tego nie doszło .
przypuszcza się , iż był chory na zespół marfana .
według rejestru narodowego instytutu dziedzictwa na listę zabytków wpisane są : kościół świętej trójcy ( według innych źródeł pw . bożego ciała ) , z xiv w. , w l. 1597-1602 ; gotycki obronny z połowy xiv w. , gruntownie przebudowany w 16001608 w stylu manierystycznym .
wiele osób chciałoby ( zgodnie z prawem ) dopełnić obowiązku meldunkowego , ale przeszkody formalne mocno ograniczają lub pozbawiają takiej możliwości .
niektórzy politycy krajów unii europejskiej uznali referendum za krok w dobrym kierunku .
podczas remontu działa 75 mm zastąpiono 6 działami 152 mm ( według innych źródeł 4 ) .
owad ma długie nogi i słabo spłaszczone ciało długości 13 do 26 mm ( według innych źródeł do 30 mm ) .
jak później twierdzono , aymeric i leo frangipani przekupili pierleonich oddaniem pod ich kontrolę twierdz terracina i formello .
obecnie postuluje się umieszczenie ich wszystkich w samym kodeksie karnym .
niektórzy do dziś uważają , że pigwa jest kobietą .
wieś rozwijała się jako osada wokół klasztoru gottesgnade ( dosł . łaska boża ) założonego 21 stycznia 1360 ( według innych źródeł w 1342 ) roku przez kartuzów .
kłóci się to jednak z faktami opisanymi w innych źródłach : papież miał bowiem przebywać w anagni tylko od 25 czerwca do października 1243 , przez cały 1244 nie opuszczając rzymu .
uznaje się go za wynalazcę logiki epistemicznej i semantyki teoriogrowej dla logiki .
bardzo podobny do pierwowzoru , przez co mówi się o nim także jako o remake ' u .
historyk fotografii helmut gernsheim sugerował , że zdjęcie to naświetlane było 8 godzin ; według innych badań mogło to trwać nawet 3 lub więcej dni .
współcześni historycy kościoła często mówią o tym soborze z zakłopotaniem .
potocznie uważa się , że pochodzi od figury pogańskiego bożka cielca .
niektórzy politycy krajów unii europejskiej uznali referendum za krok w dobrym kierunku .
przyjmuje się , że nieco później powstał kamienny mur obwodowy na kulminacji skały .
obecny podział trwa do dziś , lecz niektórzy zaliczają kozi bór do sołectwa dęba , a niektórzy traktują kozi bór jako oddzielne sołectwo .
synagoga została zbudowana w latach 1823-1857 ( według innych źródeł w xvii wieku ) , jako bożnica dodatkowa dla synagogi wielkiej , zbyt małej , aby pomieścić wszystkich wiernych .
w 1887 roku ukończył sześcioklasowe gimnazjum filologiczne w wilnie ( według innych źródeł w grodnie ) .
projekt bieczyńskiego dla m. kośmińskiego , lokalnego pułkownika ( według innych źródeł samego kośmińskiego ) złożono w 1860 ; przewidywał powierzchnię 11 morgów .
służy u kniazia włodzimierza jasne słoneczko , którego utożsamia się z włodzimierzem wielkim .
niektórzy twierdzą , że bohaterka utworu jest wzorowana na postaci edie sedgwick powiązanej ze środowiskiem andyego warhola .
powstały na skutek przeniesienia na papier notacji używanej w czasie gry w kości ; niektóre karty wywodzą się także z chińskich papierowych pieniędzy uważa się , że w najstarszych grach używano prawdziwych banknotów .
projekt ten uważa się za najbardziej kompleksową spośród wszystkich propozycji powołania związków państw w okresie przed rewolucją francuską .
kathleen cioffi tak określała charakter wypraw : członkowie grupy przybywali do wsi na krótko , by śpiewać , tańczyć i nawet jeść z mieszkańcami , jak synowie i córki , przyjeżdżający z wizytą .
niektórzy uważają , że rozgłaszanie ( w trybie ang.broadcast ) ssid powinno zostać wyłączone by utrudnić korzystanie z sieci nieuprawnionym użytkownikom .
zbudowana na początku xix wieku ( według innych źródeł w 1874 ) znajdowała się na terenie troickiego przedmieścia będąc głównym domem modlitwy dla mieszkańców starego miasta .
aż 10 lokomotyw zostało zachowanych w czechach , z tego trzy sprawne , a nadto trzy dalsze na słowacji ( według innych danych 9 w czechach ) .
często stosuje się założenie , iż niedokładność wzorca powinna być pomijalnie mała w porównaniu do niedokładności przyrządu pomiarowego , za taką uznaje się dokładność wzorca 310 razy większą od wzorcowanego przyrządu .
w latach 80. zaczęły powstawać związki zawodowe , które miały na celu reprezentowanie pracowników i dbanie o ich poprawne stosunki międzyludzkie z pracodawcami .
z innych źródeł wynika , że żelistrzewo zostało przyznane w 1277 roku pierwszemu kasztelanowi pucka ściborowi przez księcia mściwoja ii .
w 2005 roku według różnych źródeł chrl miała posiadać od 80 do 2000 głowic różnego typu .
zebrawszy żołnierzy ( według różnych danych od 1000 do 2000 ) hrabia wylądował na westerplatte i podjął próbę przedarcia się do oblężonych przez rosyjskie okopy .
urodził się w 1829 ( według innych źródeł w 1823 roku ) w obozowisku apaczów bedonkohe nad rzeką gila na meksykańskim wówczas pograniczu dzisiejszych stanów nowy meksyk i arizona .
inni uczeni podają tę teorię w wątpliwość , gdyż bazuje ona na założeniu , że harpie to ptaki z ludzką głową , co nie jest zgodne z oryginalnymi mitami .
osadnictwo na tych terenach zapoczątkowali grecy , w viii wieku rozwinęła się tu spora osada , którą 200 lat później zniszczyli pieczyngowie ( a według innych badaczy powstała ona już w vii wieku , a zniszczeń dokonało bizancjum ) .
uważa się , że jest to jeden z najmniej wybrednych krajowych ptaków pod względem wyboru miejsca na lęgowisko .
matka , ra'isa , była pochodzenia kurdyjskiego , ojciec yusuf ( według pewnych źródeł prawdopodobnie pochodzący z kom ) jest wspominany raz w poemacie nezamiego .
dalszy jego los jest nieznany , przypuszcza się , że zmarł ( zginął ) w ciągu następnych 15 lat .
korespondowała z alfredem noblem do jego śmierci w 1896 r. uważa się , że przyczyniła się do decyzji o ustanowieniu pokojowej nagrody nobla pośród pozostałych dziedzin .
maksymalna głębokość jeziora wynosi 217 m ( według innych źródeł : 215 m ) , a objętość zgromadzonych w nim wód 6,5km³ .
za ważny w dorobku whitmana uważa się zbiór wierszy źdźbła trawy ( ang . leaves of grass , 1855 ) , uznany przez współczesnych poecie za dzieło kontrowersyjne i skandalizujące ze względu na epatowanie śmiałą erotyką .
w 1682 roku ( według innych źródeł w 1686 ) frąckiewiczowie-radzimińscy założyli w żołudku klasztor karmelitów starych .
niektórzy uważają , że eksperymenty prowadzono w strefie 51 .
z wynikiem 31 zwycięstw ( według innych źródeł 30 ) był wówczas na krótko nawet czołowym asem myśliwskim świata .
wiele serwisów internetowych dających dostęp do tej gry wprowadziło zasadę zamiany - drugi gracz może obrócić planszę w ramach swojego pierwszego ruchu tak jakby to on zaczął grę .
specjaliści oceniają jednak prawdziwą liczbę wykorzystanych dział na jedynie 130 .
liczebność armii paulusa szacuje się na ok. 38000 żołnierzy oraz ponad 20 słoni .
w roku następnym osiągnął status platynowej płyty .
z os pochodzi therese johaug , biegaczka narciarska , mistrzyni świata i mistrzyni olimpijska oraz medalistka najważniejszych sportowych imprez .
przewiduje się , że działa laserowe wejdą do uzbrojenia armii amerykańskiej nie wcześniej niż w 2015 roku .
według źródeł historycznych już w drugiej połowie xviii wieku zaznaczył się wyraźny rozwój miejscowości : znalazło tu zatrudnienie wielu rzemieślników m.in . : szewcy , ślusarze , kowale , tokarze .
zdobył mont blanc ( 4810 m n.p.m . ) , który należy do korony europy i , jako najwyższy szczyt europy ( według geografów ) , do korony ziemi .
stwierdzono również , że w moskwie doszło do profanacji ciała .
później zauważono jednak , że słowo to pojawiło się jeszcze w viii wieku ( przed okresem napaści wikingów na wybrzeża anglii , irlandii i francji ) w postaci staroangielskiego wicingsceada i starofrancuskiego witsing .
a. major ( niektórzy naukowcy podważają istnienie tego gatunku , uważając , że kości należały do ankylozaura i nieznanego bliżej gatunku iguanodona ) .
zawodowi astrologowie krytykują horoskopy w czasopismach kolorowych , ponieważ nie uwzględniają one domów horoskopowych ani innych obiektów ( planet , księżyca , aspektów , gwiazd stałych itd . ) , a jedynie położenie słońca w znaku zodiaku .
chrześcijaństwo , opierając się na biblii , potępiało wszelkie wróżbiarstwo , w tym przekonania chaldejczyków i astrologię .
pamięta się , że praktycznie od 1867 roku w austro-węgrzech funkcjonował system parlamentarny , a mieszkańcy korzystali z szerokich wolności i praw osobistych .
wówczas w ich obronie stanęła diwja ( lub według innych źródeł usza ) żona bhrygu .
bhutani zaczął pisać poezję będąc młodzieńcem .
uważa się , że pierwotnymi siedliskami dzierlatki były azjatyckie stepy , skąd rozprzestrzeniła się na kontynent europejski w trakcie rozwoju rolnictwa .
wobec powyższych argumentów znaczna część badaczy uznała , że podobieństwo nazw kalisia i kalisz jest jedynie przypadkowe i że wzmianka ptolemeusza nie powinna być odnoszona do ziem dzisiejszej polski ( najpełniej taki pogląd wyłożył jerzy kolendo w 5 tomie prahistorii ziem polskich , 1981 ) .
wiadomo jedynie , że cieszyła się dużą popularnością ; obecnie wielu miłośników gier próbuje ją zrekonstruować .
z całej jego twórczości pisarskiej uznaje się za najcenniejsze pamiętniki , pisane do 1823 .
według innych danych dozowanie fosforanu trójsodowego nie daje zadowalających efektów .
we wsi znajdowała się drewniana filialna cerkiew greckokatolicka , należąca do parafii morochów , zbudowana w 1870 r. ( według innych źródeł w 1856 r. ) , obok cerkwi znajdował się cmentarz .
od drugiej połowy 1988 roku produkcja ta zajmuje pierwsze miejsce pod względem oglądalności wśród oper mydlanych z pasma porannego i popołudniowego .
po dwóch dniach , 5 czerwca 1982 , na dzień przed jego 17. urodzinami , odnaleziono jego zwłoki przy pięćsetnym kilometrze wisły .
proailurus przekształcił się w kolejny rodzaj , pseudelura ( pseudaelurus ) żyjącego 20-10 ( według innych źródeł 9 ) mlt .
stało się tak dzięki udostępnieniu innym przedsiębiorstwom licencji na produkcję podobnych maszyn ( zwanych potocznie pecetami ) , co uważa się za decyzję mającą ogromny wpływ na rynek .
w 1820 roku dow ber meisels ożenił się i wraz z żoną wyjechał do krakowa , gdzie razem z teściem założył spółkę handlową ( według innych źródeł bank ) .
regularne spożywanie 120g alkoholu u pacjentów z marskością i zakażeniem hcv powoduje ryzyko wystąpienia raka wynoszące 40 % po pięciu latach i 80 % po dziesięciu latach , podczas gdy ryzyko u osoby niespożywającej alkoholu wynosiło odpowiednio 8 % i 18 % .
stwierdza ona , że zostawienie w ciele pacjenta było z prawdopodobieństwem graniczącym z pewnością przyczyną drastycznego pogorszenia stanu chorego , co w konsekwencji doprowadziło do jego śmierci .
w pacyfikacji tych wsi zginęło 58 osób ( według innych danych po 41 w lublińcu starym i nowym ) .
w 1546 roku szkoła cieszyła się europejską sławą , wśród kilkuset ( 500-600 , według innych źródeł nawet do tysiąca ) uczniów byli m.in . niemcy , polacy , ślązacy , czesi , węgrzy i litwini .
nieformalnie trójką ( the troika ) nazywano trzech najbardziej zaufanych doradców prezydenta ronalda reagana : szefa sztabu białego domu jamesa bakera iii , jego zastępcę michaela deavera oraz doradcę prezydenta eda meese ' a .
według źródeł wielu miało na piersiach zawieszony krzyż lub obrazek najświętszego serca jezusowego , do kurty przypinano wyhaftowane na kawałku płótna czerwone serce z napisem bóg i król .
według szacunków straty związane z brakiem prądu wyniosły 500 milionów randów , jednakże według innych szacunków mogły wynieść nawet 2 miliardy .
to jednak sugerowałoby , że w triasie żyły już teropody osiągające według wyliczeń nawet 8 m długości .
jednak wielu innych badaczy nie podzielało jego entuzjazmu .
w 1426 r. kapituła warmińska nadała dwie włóki dla kirstana de grunithen ( według innych źródeł kristan von granyten ) .
wiele brukowych dzienników uznało , że kwiat wykorzystany jako tło okładki albumu , ma oznaczać , że członkowie rammstein uznają się za nadludzi , jednocześnie otwarcie propagując idee nazistowskie .
z innych dokumentów wiadomo , że w 1407 r. król władysław jagiełło pożyczył od dziedzica komornik znaczną sumę pieniędzy , dając w zastaw wieś wróblew .
według innych źródeł pracował w urzędzie ziemskim w ostrogu , a do armii czerwonej wstąpił dopiero w sierpniu 1919 .
według innych danych studia w awpiz odbywał w latach 193839 , być może podczas przerwy w służbie w 134 brygadzie pancernej .
szacuje się i zagęszczenie na 25 par na 10 ha ( a w żyznych łęgach nawet do 10 par ) .
niektórzy astronomowie przypisują je obecności niewielkich fluktuacji temperatur wewnątrz obszarów hii .
parafia wniebowzięcia najświętszej maryi panny w odelsku według innych źródeł w 1887 było tu 259 domów , dwa budynki socjalne i cztery składy .
spodziewałem się pisze jeden z działaczy niepodległościowych że skoro polska będzie wolna , to cały naród pójdzie do częstochowy , na jasnej górze złoży podziękowanie i ślubowanie cnotliwego i przykładnego życia , a tu dzisiaj , niestety , wielu polaków przeklina polskę .
odsiecz ( według różnych źródeł mieszkańcy wsi , węglarze , zakonnicy ) pokonała kunza von kauffung i jego rycerzy koło klasztoru grünhain w rudawach .
powierzchnia rejonu wynosi 1520 km² ( według innych źródeł 1503 km² ) .
uważany jest za pierwszego władcę normandii noszącego tytuł książęcy ( inni historycy twierdzą jednak , że tytuł księcia przybrał dopiero jego syn ) .
szacuje się , że na tym obszarze występuje łącznie 350 rodzimych gatunków roślin , 100 gatunków ptaków , 40 gatunków ssaków oraz 20 gatunków gadów .
w skład nowego testamentu wchodzą napisane w języku greckim ( mówi się też o pierwotnej redakcji ewangelii mateusza w języku aramejskim ) i zredagowane ostatecznie w i i ii w. cztery ewangelie , dzieje apostolskie , listy pawła , jakuba , piotra , jana i judy oraz apokalipsa .
szacuje się , że zginęło około 200 osób .
długość górnego pasa nieco zmniejszono i wynosiła 53,34 m na `` izumo `` i 51,21 m na `` iwate `` ( wysokość 1,53 m według innych źródeł 2,13 m ) , lecz dzięki wygiętym przegrodom długość całej cytadeli w osi wzdłużnej okrętu wzrosła do 79,25 m .
historyk hiszpański claudio sánchez-albornoz po szczegółowych badaniach datuje wydarzenie na rok 722 , jednakże wielu naukowców sugeruje rok 718 jako datę stoczenia batalii .
mrozoodporność i wymagania klimatyczne 4-8 ( według innych źródeł 10 ) strefa usda ; w polsce mrozoodporność całkowita .
po pięciu ( lub sześciu według innych źródeł ) miesiącach zmagań w lutym 1220 nagłym wypadem mongołowie sforsowali nie umocnioną bramę , ale zanim zajęto miejską cytadelę upłynął jeszcze kolejny miesiąc .
wskazują na to lokalizowane na terenie wsi według źródeł niemieckich kurhany z początków naszej ery ( ich położenie jest niepotwierdzone ) oraz słowiańska osada znajdująca się obecnie poza wsią , a prawdopodobnie utworzona i zamieszkiwana przez plemię dziadoszan .
niemieccy naukowcy zaś przypisują nadanie herbu albrechtowi hohenzollernowi w 1538 r. , z tego roku pochodzi najstarszy wizerunek herbu .
od marca 1943 zbudowano ich 3058 ( 3035 według innych danych ) w zakładach nr 153 i 166 ; produkcję kontynuowano aż do czerwca 1946 .
według innych autorów zespół czerpie inspiracje muzyczne z twórczości takich wykonawców , jak iggy stooge i perkusista grupy neu !
niektórzy argumentują , że dla aparatu urzędniczego może być istotnie korzystne utrzymywanie stawki wyższej .
prawo własności statku podzielone zostało na 24 udziały , które dostały się czterem partnerom w następujących proporcjach : 5 listopada ( według innych źródeł 7 listopada ) 1872 wyszedł z portu w nowym jorku w rejsie do genui z ładunkiem 1701 beczek spirytusu .
głowica bojowa oznaczona 4g15 miała 480 kg ( według innych danych 450 kg ) materiału wybuchowego .
popularność pivota na świecie przypisuje się w dużej mierze animacjom publikowanym w serwisie youtube , które zwykle obejmują tematykę walki lub komedii .
za pierwowzór poety wyklętego uznaje się francuskiego średniowiecznego poetę françois villona , który prowadził awanturniczy tryb życia .
moc maksymalna 150km ( według innych źródeł 180km ) przy 2000obr/min , maksymalny moment obrotowy wzrósł do 710nm .
szacuje się , że przez całą historię działania obozu przeszło przez niego ponad 100 tys . jeńców .
według badań archeologicznych na wzgórzu świątynnym , na obszarze ok. 500 m² stało 10 różnych konstrukcji .
oficjalnie uważa się , że `` britannic `` nigdy nie przewoził pasażerów cywilnych .
według rosyjskich źródeł istniało jeszcze wiele izolowanych skupisk obrony małych jednostek , a nawet pojedynczych osób , które ukrywały się w ruinach i kazamatach .
w roku 1951 ostatecznie rozebrano statek na opał w lubece , według innych źródeł pływał jako lichtuga do 1953. dwa 8-cylindrowe silniki pomocnicze scandia o łącznej mocy 600 km edward zając , sanockie biografie , sanok 2009 , s. 82 .
według najnowszych badań e. woodii jest ściśle spokrewniony z e. natalensis .
ukończona encyklopedia zawierała 22877 ( według innych źródeł 22937 ) zwojów , ułożonych w 11095 woluminów .
w wielu współczesnych publikacjach syrena sport jest uznawana za najpiękniejszy samochód całkowicie zaprojektowany i zbudowany w polsce .
uczestniczyła w walkach na tamaniu , małej ziemi , wyzwoleniu krymu , ukrainy i polski , odbywając ponad 100 lotów bojowych ( według innych źródeł łącznie podczas wojny 277 lotów ) .
w czasie `` wielkiej wojny `` zaliczono mu 20 pewnych zwycięstw i kilkanaście prawdopodobnych ( według innych źródeł 17 ) .
według źródeł były to interwencje przy gaszeniu : stodoły ( kilka obiektów tego typu ) , sterty słomy , tartaku , który zapalił się w wyniku uderzenia pioruna , mieszkania , domu zapalonego wskutek uderzenia weń samolotu .
urodził się 15 maja 1762 ( według innych źródeł w 1758 ) roku w powiecie pińskim .
według danych z 2014 roku lęgi wyprowadza od marca do czerwca .
jeszcze dalej w swoich przypuszczeniach posunął się jasper von richtofen , który uważał , że na landeskrone mogły istnieć wczesnośredniowieczne osady milczan , do których według dokumentów należały okolice görlitz co najmniej od 1071 roku .
katolikom został przekazany po okresie dewastacji w 1958 r. ( według innych źródeł katolicy przejęli kościół w 1946 r. ) i aż do roku 1994 pozostawał filią parafii w sokolicy .
do służby wszedł 21 listopada 1929 ( według innych danych 16 listopada ) .
w wyniku epidemii dżumy przy życiu zostało według różnych źródeł od 14 do 15 mieszkańców .
w okresie zimowym schronisko oferuje 40 ( według innych źródeł 35 ) miejsc noclegowych w części samoobsługowej .
z powodu działań wroga i problemów konstrukcyjnych nigdy nie wyszedł z fazy prototypu .
białko rycyny jest częściowo trawione w przewodzie pokarmowym ; szacuje się , że śmiertelność przy zatruciu nasionami wynosi ok. 1,9 % ( znanych jest 14 pewnych przypadków zgonów z powodu zjedzenia kilkunastu nasion ) .
istnieją różne normy , jednak ogólnie przyjmuje się następującą punktację : przyjmuje się , że istotnym uzupełnieniem bdi jest zbadanie pacjenta przez klinicystę przy wykorzystaniu skali depresji hamiltona .
europejscy krytycy filmowi natomiast byli mniej emocjonalnie nastawieni do wrót niebios .
parafia jako ośrodek duszpasterski według źródeł istniał już w roku 1401 , a oficjalnie erygowana została w 1436 .
szacuje się , że od 1990 na całym świecie ponad 1,6 mln dzieci zginęło w konfliktach zbrojnych .
jan aleksander gorczyn pisał , że jest to herb rzymski .
według danych historycznych diecezja pomezańska w latach 1255-1566 należała do metropolii ryskiej .
całość inwestycji miała kosztować według szacunków 6,5 mln zł i zajmować obszar 13000 ha .
według źródeł w oknie artysta przedstawił widok na górę synaj , miejsce przechowywania relikwii świętej męczennicy z obrazu katarzyny aleksandryjskiej .
obecnie uważa się , iż jest to swoisty portret gospodarza artysty .
migi-21fl zestrzeliły dwa f-104 ( według innych źródeł 4 f-104 i 2 f-6 ) , a huntery dwa kolejne f-86 .
wysokość przełęczy to 970 m n.p.m . ( według innych danych 1013 m ) .
zasiedla wody przybrzeżne na głębokości 3-40 ( zwykle 10-30 ) , a według innych danych - 10-70 m , o dnie piaszczystym , żwirowym lub pokrytym muszlami , często w sąsiedztwie raf .
zwierzę spotyka się rzadko , zwłaszcza na zachodzie , a jego liczebność obniża się .
kościół odbudowano w 1780 r. ( według innych źródeł w 1781 r. ) .
jednak jego traktaty o sutrze huayan i komentarze do niej wywarły tak wielki wpływ na buddyzm zarówno chiński jak i koreański , iż niektórzy uważają go także za faktycznego założyciela szkoły hwaŏm ( chiń .
przypuszcza się , że źródła te gromadzą na powierzchni gwiazdy neutronowej szczególnie grubą otoczką , zanim dojdzie do wybuchu , który spowodowany jest niestabilnym spalaniem helu .
krytycy muzyczni podkreślają precyzję techniczną , czystość dźwięku , jak i emocjonalne zaangażowanie .
nazwa gatunku nie ma nic wspólnego z wyznawaniem goreu jak myślało wielu fanów , do czasu wyjaśnienia na blogu myspace grupy impending doom .
następcą jest czernin . adam tarnowski jest tym zmartwiony , ileż to czasu i trudu mówił kosztowało , aby buriána nauczyć kwestii polskiej , aby mu wpoić do kogo ma mieć zaufanie .
ubawiło mnie przerażone spojrzenie czapskiego jakoby po ukąszeniu osy maria lubomirska , wspomnienia ks . marii zdzisławowej lubomirskiej , wydawnictwo poznańskie , poznań , 2002 ( i wyd . dodruk ) , zapis z soboty 22 czerwca 1918 , s. 645-646 .
uważa się , że w młodym wszechświecie była duża liczba nadolbrzymów , tworzących iii populację gwiazd .
według innych historyków sztuki obraz stanowi podziękowanie dla jana battista marina .
różnorodne odpisy jego utworów i utworów w tak zwanym stylu neidharta cieszyły się dużą popularnością w ówczesnych czasach .
uważa się , że bauernlümmel , które występuje w jego pieśniach znajduje się w okolicach tullnerfeld ( również koło wiednia ) .
sarkofag ten mieści według najnowszych badań dwa szkielety , jeden datowany na 1110-1260 , a drugi na 1340-1400 .
w odpowiedzi na bunt w stanie morelos zagraniczne przedsiębiorstwa domagały się przywrócenia kontroli nad zajętym przez rebeliantów regionem , a ponadto dążyły do odzyskania pozycji , jaką gwarantował im reżim díaza ( między innymi zwolnienie z podatków ) .
szacuje się , że w naszej galaktyce może być ich nawet 400 tys . , czyli czterokrotnie więcej niż zwykłych pulsarów .
już 7 sierpnia jego strzelecka kompania , licząca według różnych źródeł od 127 do 150 ochotników ( tzw . i kompania żywiecka ) stawiła się na żywieckim rynku gotowa do wymarszu .
część historyków lokuje ich siedziby w pobliżu partii , inni natomiast w okolicach dzisiejszego jazdu .
w roku 1975 ( według innych źródeł 1977 ) nazwa korean tae kwon do association of america and canada uległa zmianie na united states chung do kwan association ( uscdka ) obecnie usankcjonowany przez światową federację taekwondo ( world taekwondo federation ) .
szacuje się , że w wyniku tych działań wojennych zginęło 50100 tysięcy ludności miejscowej , a około milion odniosło rany .
kościół odbudowano w roku 1780 ( według innych źródeł w roku 1781 r. ) .
według innych źródeł kościół ufundowali sami pierzchałowie .
w. zacharczenko-szulc zginęła 23 czerwca ( według części źródeł 18 czerwca ) .
zjazd założycielski odbył się latem 1946 w chutorze carska lipa ( według innych źródeł - saska lipka ) w rejonie nieświeskim .
niemniej według źródeł pisanych dominikanie łęczyccy byli właścicielami miasteczka jeszcze pod koniec xvi w. , a ich związek z powstaniem kaplicy sławiącej kult św . jana chrzciciela jest najbardziej prawdopodobny .
niektórzy uważają , jakoby nazwa była próbą poniżenia dobrego imienia gdańska , które to miasto wielokrotnie sprawiało kłopoty i buntowało się przeciwko krzyżakom .
w 755 r. ( według innych źródeł w 756 r. ) kormisosz zażądał daniny za założone przez cesarza warownie na granicach , lecz odpowiedź konstantyna była odmowna .
uważa się , że heftalici są przodkami dzisiejszych uzbeków .
wiele osób twierdzi , iż najbardziej odpowiednim napojem do kawioru czarnego jest szampan , do czerwonego lekkie , białe albo musujące wytrawne wino .
czasem jednak zdarzały się nieprzewidywalne zdarzenia jak np . w styczniu 1818 roku , kiedy silny wiatr zrujnował według przekazów 3/4 lasu .
od końca lat 1980. eksperymentuje się również z olinowaniem stałym wykonanym z włókna węglowego lub aramidowego , jednakże ze względu na niską wytrzymałość udarową ich zastosowanie jest ograniczone .
szacuje się że w 1917 roku 40 % ludzi w rfsrr umiało czytać i pisać , w 1926 było to już 60,9 % , a według spisu powszechnego z 1939 roku osób w wieku 949 lat umiejących pisać i czytać było 89,7 % .
klimat pegli według statystyk jest uważany za jeden z najcieplejszych w ligurii .
ukończył przyzakładową szkołę zawodową , pracował jako ślusarz w fabryce , potem w zakładach i na budowie moskiewskiego metra .
sądzi się że hipotetyczny amerykański samolot aurora jest napędzany silnikiem pde .
za pierwszą budowlę prezentującą ten bogaty w detale styl uważa się igreja de jesus w mieście setúbal ( 14941498 ) .
najnowszej generacji antena jest wysuwana ze zbiornika balastowego okrętu , nie zaś z wnętrza kadłuba sztywnego - jak z wyjątkiem anteny tb-23 - miało to miejsce w przypadku starszych generacji anten .
poglądy niektórych zbliżone były do pesymizmu krakowskiej szkoły historycznej .
pod względem intelektualnym również nie stanowili jednolitej formacji , jednakże za kilkoma wyjątkami wszyscy byli uczonymi o profesjonalnym przygotowaniu naukowym .
drahomira - pogańska czeska księżniczka , żona wratysława i , matka bolesława i wacława zwanego świętym ( według innych źródeł ur . w 877 r. ) .
świece adwentowe zapala się kolejno w 4 niedziele poprzedzające boże narodzenie .
w danii 23 grudnia określa się jako lille julaften .
uważa się , że służył za schronienie robertowi bruce'owi podczas jego ucieczki przed angielskim wojskiem .
grodzisko w łomży ( obecnie w starej łomży ) w wielu publikacjach wiązane z nieistniejącą już miejscowością szur .
mówiło się o koneksjach instytutu m.in . z o. tadeuszem rydzykiem , dyrektorem radia maryja oraz andrzejem lepperem , liderem samoobrony rp .
istnieje kilka wersji wyjaśnień pochodzenia błędnego przydomku `` jeunehomme `` : według źródeł xx-wiecznych koncert został napisany dla młodej francuzki przebywającej zimą 1777 w salzburgu - mlle .
czasami mówi się , że funkcjonuje `` z pozycji pana boga `` .
w odległym o 2 km uroczysku sołowiany 11 czerwca 1943 ( według innych źródeł 13 czerwca ) miała miejsce bitwa pomiędzy partyzantami ak a niemcami .
człowiek ten przekształcił istniejący park przypałacowy według własnych pragnień , ale zachował wiele elementów przypominających poprzednich gospodarzy .
wszyscy kolejni opiekunowie ogrodu również starali się zgodnie z własną wiedzą i umiejętnościami wzbogacić ten zakątek zachowując efekty pracy poprzedników .
kolejni właściciele majątku modyfikowali park według własnych potrzeb i gustu przez pewien czas istniała tu szparagarnia , uprawy sadownicze i warzywniki rozmieszczone częściowo między starymi alejami .
wydaje się , że bez sojuszu brytyjsko-japońskiego z 1902 r. nie doszłoby do zbliżenia brytyjsko-rosyjskiego w 1907 r. , które stało się jednym z filarów późniejszej ententy .
niektórzy badacze uważają interpretację wydarzeń za fikcyjną .
szacuje się , że do tego wieku dożywa 1 na 1000 stulatków .
z przekazów wynika , że w wiewiórce często przebywali ostrogscy i zasławscy , jednak nie wiadomo , czy rezydowali w dawnym dworze hetmana tarnowskiego .
był poliglotą , znającym siedem języków , w tym z trzech tłumaczył teksty i piosenki .
nieznana pozostaje również pierwotna funkcja wieży według badaczy wieża pełniła funkcję średniowiecznej strażnicy , lub rycerskiej siedziby mieszkalnej .
przyjmuje się , że to posunięcie było jedną z głównych przyczyn upadku 3dfx , gdyż nie sprzedała ona żadnego egzemplarza układów voodoo 3 , 4 i 5 producentom końcowym , podczas gdy nvidia sprzedawała wyłącznie układy , a gotowe karty graficzne produkowały inne firmy .
wydajność oceniano na podobną do nvidia rivy tnt2 .
przypisuje jej się m.in . wynalezienie aparatu destylacyjnego ( jako pierwsza go opisała ) .
wielu twierdziło , że hendrix sam go napisał , tak bardzo różnił się od wersji dylana .
bakunin , jak mawiali jego współcześni , lepiej posługiwał się pistoletem niż piórem .
the mystery został opublikowany w wielu krajach na całym świecie , a dzięki wielkiej popularności dj-ów i klubów utwór zaowocował wieloma opłacalnymi kontraktami .
zaraz po endless muzyk opublikował feelings , który również dostał się do pierwszej setki na listach sprzedaży i pewnym stopniu stał się małym sukcesem komercyjnym dzięki wsparciu wielu znanych dj-ów .
według niesprawdzonych źródeł , dwustu z nich zostało rozstrzelanych .
liczba poległych unionistów nie jest dokładnie znana , ale szacuje się ją na 100 ludzi .
oddziały niemieckie wieczorem stoczyły ciężką bitwę graniczną ( według historyków opierających się na materiałach wspomnieniowych żołnierzy niemieckich i polskich ) w lesie w wyrach .
uważa się nawet , że więcej zrobił dla niej niż niejeden gubernator .
ponadto był członkiem ścisłego kierownictwa senatu i swojej partii , oraz w opinii wielu faktycznym jego przewodniczącym przez większość czasu za sprawą częstej nieobecności wiceprezydenta i faktu , że jest jednym z senatorów .
dopiero od 1991 roku , podczas wyborów parlamentarnych , można było dojrzeć pierwszy raz hasła dotyczące spraw wspólnoty europejskiej .
w polsce organizacje eurosceptyczne można podzielić na dwie części .
mówi się , że nazwa miejscowości pochodzi od grabów , które w odległych czasach w znacznej liczbie rosły na jej terenie .
dla niektórych światowe centra stają się symbolem kosmopolityzmu , materializmu , cynizmu i lekceważenia tradycji .
kościół pochodzi z roku 1408 ; według najnowszych badań dendrochronologicznych jest nieco starszy ( bo drewno musiało wyschnąć , aby mogło być użyte jako budulec ) .
wieża , wbrew pierwotnym przypuszczeniom , iż pochodzi z xvi lub xvii wieku , powstała około 1431 roku .
w 1958 otrzymał nagrodę hachette w paryżu za reportaż .
krytycy teorii nacjonalizmu banalnego nie zaprzeczają jego istnieniu , jednak sugerują , że era nacjonalizmu jako pozostałość minionej epoki odchodzi już w przeszłość .
jeśli z jednej strony w otoczeniu naturalnym żyje tylko niewiele gatunków owadów , które na dodatek nie występują masowo , a z drugiej strony środowisko to obfituje w udomowioną albo dziką , dużą zwierzynę , wtedy porównując człowiek nie będzie wybierał owadów jako pożywienia .
unikanie dotyczy artykułów , które nie są wyraźnie zabronione .
wyraża moralne uczucie kolektywu .
stąd harris wnioskuje , że mięso ludzkie przestano uważać za nadające się do jedzenia w zasadzie z tego samego powodu co wołowinę w przypadku braminów i psie mięso w przypadku amerykanów : bilans między kosztami a pożytkiem był niekorzystny .
on po prostu niwelował korzyści polityczne z ewentualnego zaprzestania kanibalizmu .
około 1510 r. ( według innych źródeł dopiero w 1563 ) właścicielami miasta i włości stali się hrabiowie z wielkopolski - górkowie .
według niektórych specjalistów z dziedziny zabytków architektury militarnej , przejęcie fortu przez nbp odbyło się z naruszeniem prawa .
przypominano poglądy z lat 20 .
słuchacze odbierali to jako zbytnie udziwnianie .
pracując przy wydawaniu magazynu , w 2000 dowiedział się o popularności zespołu w innych krajach .
obecnie pałac zalicza się do najpiękniejszych gmachów należących do uniwersytetu weneckiego .
stwierdzono również , że nie tylko grubość danego rodzaju ceramiki ma istotny wpływ na jej zdolność ochronną , ale i to , czy ceramika o danej grubości jest monolitem , czy składa się z kilku oddzielnych płytek .
mimo że w publicznym dyskursie dominuje jednowymiarowa wizja premiera okresu wojny jako wybitnego stratega i bohatera , działania winstona churchilla skrytykowało wielu historyków .
wielu krytyków i czytelników uważa , że wizja wyimaginowanego świata przyszłości stanowi dla lema tylko pretekst do postawienia uniwersalnego pytania : czy należy dążyć do poznania prawdy , choćby nie wiadomo , jak była straszna , czy też pławić się w nieświadomości i nie chcieć wiedzieć .
wielu z najbardziej cenionych architektów xx wieku pogratulowało autorom metlife building , uznali oni że budynek ten jest subtelny i niepowtarzalny .
w styczniu 1945 , według zeznań niektórych świadków , kryjówkę zdradził dym z piecyka , razem z żoną został rozstrzelany .
część chrześcijan uważa , że nie jest to przypowieść , lecz autentyczne wydarzenie o którym jezus opowiedział swoim uczniom .
uważali oni , iż homo wraz z pozostałymi dwunożnymi człekokształtnymi wlicza się do podplemienia hominina , natomiast pan należy do podplemienia panina .
w 1872 r. właścicielami zostaje rodzina von eichmann , która gruntownie przebudowała miejscowy dwór ( według innych źródeł dokonał tego poprzedni właściciel ) .
współpraca wojskowa polsko-ukraińska potwierdziła partnerstwo strategiczne między obu krajami .
spodziewa się , że budynek jest w stanie pomieścić nawet 15000 osób .
według niektórych standardów , jest to także najwyższy na świecie budynek znajdujący się poza cbd .
władywostok charakteryzuje w wysokim stopniu pofałdowana rzeźba terenu ze wzgórzami osiągającymi wysokość do 199 m n.p.m . ( według innych danych 214 m n.p.m . ) .
poddał pod swe panowanie hunnów , czyli węgrów , chorwatów i mardów szczep potężny spór wokół położenia białej chorwacji historycy wiodą spór co do umiejscowienia wymienionej przez konstantyna białej chorwacji , negując nawet jej istnienie .
biblioteka akademicka wikipedia , wolna encyklopedia biblioteka akademicka biblioteka , której organizatorem jest szkoła wyższa lub inna instytucja naukowa .
przez wielu smakoszy piwa nazywana najsłynniejszym pubem świata .
krytycy metody wskazują , że przy wyznaczeniu wielu minimów i maksimów na wykresie a następnie poziomów fibonacciego rośnie prawdopodobieństwo odbicia lub zatrzymania się ceny na którymś z nich .
w 1938 r. , w czasie pobytu w toledo , kupił on sztylet , na którym wygrawerował : `` śmierć papieżowi `` .
szacuje się że ok. roku 500 p.n.e . na 10 tys . spartan przypadało 250 tys . helotów oraz 100 tys . periojków .
współcześnie nadaje mu się mistyczne oraz magiczne znaczenie .
obecnie wielu ludzi uważa , że w symbolice i wierzeniach starożytnego egiptu , symbol ten miał dawać ( poprzez emanowanie energii ze swego wnętrza ) nieśmiertelność i wieczne zdrowie .
wśród autorów znajdziemy krystynę kłosińską , krzysztofa kuczkowskiego , wojciecha kassa , zbigniewa chojnowskiego , karola maliszewskiego , artura nowaczewskiego , jarosława jakubowskiego , mariana kisiela , tomasza pyzika , pawła sarnę , annę łozowską-patynowską i innych .
islandczycy zostali nazwani papeyar ( z islandzkiego cz . papejar ) co odnosiło się do nazwy wyspy .
w przeciwnym razie domagamy się głosowania ludowego nad tem , czy górny śląsk ma być podzielony albo nie korfanty zaś opowiada , że swego planu podziału będzie bronił do ostatniej kropli krwi .
niektórzy uważają , że ze względu na trudność określenia wielu z tych współczynników , równanie drakea nie ma większego znaczenia praktycznego .
uważa się , że po zbudowaniu wału został on pokryty gipsem , a następnie wybielony , aby odbijał promienie słoneczne , a jego blask był widoczny z odległości wielu kilometrów .
u kobiet u których badanie przez pochwę jest niemożliwe ( dziewice , silna bolesność , urazy śluzówki ) badanie powinno zostać wykonane przez odbyt .
ma także na swoim koncie wiele publikacji w gazetach branżowych na całym świecie , od stanów zjednoczonych po chiny i japonię .
różnie też oceniano formę prawną kompromisu : najczęściej uważa się , że było to tzw . dżentelmeńskie porozumienie ( gentlemen 's agreement ) .
w 1937 i 1938 inna drużyna z wołogdy , którą łączą z dinamem , lokomotiw wołogda występowała w rozgrywkach pucharu zsrr .
prezydent może także korzystać z pewnych uprawnień w nagłych wypadkach , zarządzenia w tych sprawach wymagają dla ważności podpisu ministra właściwego do danych spraw w gabinecie .
w rezultacie prezydent nie może rozwiązać parlamentu , ani mianować rządu i zawieszać niektórych artykułów konstytucji .
most na łagowiance wybudowany w 1964 roku został zniszczony przez powódź w 2001 roku .
według pamiętników zygmunta glogera załadowana berlinka pod pełnymi żaglami potrafiła płynąć w górę wisły z prędkością konia biegnącego kłusem .
w wikimedia commons znajdują się multimedia związane z tematem : kecz w starszej literaturze fachowej , kecz od jola odróżnia się umiejscowieniem bezanmasztu względem urządzenia sterowego w keczu ster znajduje się za bezanmasztem .
teologowie katoliccy dostrzegają jednak początki idei czyśćca znacznie wcześniej .
ich zdaniem kościół głosił istnienie czyśćca już od czasów apostolskich .
ekspert od zabezpieczeń twierdzi , że ten cały pomysł z biometrycznymi paszportami to ogromna strata pieniędzy w żadnym stopniu bezpieczeństwo się nie zwiększa .
wielu producentów i krytyków wina twierdzi , że najlepsza oferta regionu niagary pochodzi z regionu kuesty niagary , który obejmuje short hills bench , 20 mile bench i beamsville bench .
przedsiębiorstwu zarzuca się wyzyskiwanie pracowników oraz wykorzystywanie pracy dzieci .
kościół bernardynek pw . niepokalanego poczęcia nmp ufundowany w 1644 przez konstancję z judyckich solatecką 2voto komorowską i wsparty darowizną podstarościego zygmunta przecławskiego i jego braci adama i krzysztofa .
tam 17 listopada 1904 roku obronił doktorat z nauk prawniczych .
najdynamiczniej rozwijające się bałkańskie państwo .
w polsce kult maryjny był silnie rozwinięty już w średniowieczu , co przez niektórych wiązane jest z pierwotnym u słowian kultem mokoszy , znacznie ułatwiającym adaptację kultu maryi .
w lecznictwie stosowany rzadko , tylko w kilku krajach .
kronikarze opisują poruszenie jakie wywołała , gdy zaczęła używać złotego podwójnego szpikulca aby podawać jedzenie do ust , zamiast jeść przy użyciu rąk , jak to było w zwyczaju .
pauzaniasz mówi o dwóch erosach : erosie między kobietą i mężczyzną ; oraz erosie między dwoma mężczyznami , wywodzącemu się z afrodyty niebiańskiej , a przez to o wiele doskonalszemu niż ów pierwszy .
w latach 19912000 był analitykiem urzędu ochrony państwa , w latach 20062008 członkiem komisji weryfikacyjnej wojskowych służb informacyjnych , a w latach 20082010 pracował w biurze bezpieczeństwa narodowego , obecnie jest wykładowcą akademickim .
zauważa się też występowanie obu tych zjawisk w obrębie chrześcijaństwa zachodniego , przy ich braku w kościele prawosławnym .
liczbę użytkowników zarówno cywilnych jak i wojskowych szacuje się na około 2,5 miliona .
zaokrąglenie głowicy pozwalało na wykonywanie młyńców podczas których szabla obracała się poduszce dłoni .
niektórzy uważają za wadę uwspółcześnionej biblii gdańskiej to , że jest jedynie odświeżeniem archaicznego tekstu biblii gdańskiej , a nie jest nowym przekładem jak to ma miejsce w przypadku nowej biblii gdańskiej , chociaż istnieją środowiska , które pochwalają ten zabieg .
w tłumaczeniu na język polski poprawna wydaje się nazwa : amerykański pies eskimoski ; ze względu jednak na brak uznania rasy przez fci nie występuje ona w oficjalnej polskiej terminologii kynologicznej .
podejście polskiej nauki wskazuje na rozróżnienie ciężaru dowodu w znaczeniu materialnym ( obiektywnym ) i formalnym ( subiektywnym ) .
wiele osób wskazuje również na korzyści wynikające z palenia konopi indyjskich w postaci łagodzenia większości objawów choroby , czego jednak nie potwierdzają badania naukowe .
ponieważ klasyfikatorami informacji są zwykle osoby ją wykorzystujące , zwolennicy folksonomii uważają , że daje ona rezultaty lepiej oddające model informacji we wspólnocie .
według szacunkowych obliczeń pacyfikacje na ziemiach polskich w latach 19391945 pochłonęły ok. 20 tysięcy istnień ludzkich .
niektórzy zarzucali prezesowi tvp jackowi kurskiemu , że dokument został specjalnie pokazany , aby przykryć odbywający wtedy finał wielkiej orkiestry świątecznej pomocy .
za prawdopodobne uważa się nagiko kiyohara ( jap . 清原 諾子 kiyohara nagiko ) .
przypisuje jej się m.in . wynalezienie aparatu destylacyjnego ( jako pierwsza go opisała ) .
wczesne wersje crusaderów miały duże zbiorniki paliwa o pojemności 5300 litrów zapewniające długotrwałość lotu w granicach 3 godzin i praktycznie
tradycyjnie uważa się , że naskórek zbudowany jest z wielowarstwowego nabłonka płaskiego rogowaciejącego , w rzeczywistości jednak tylko dwie , trzy warstwy żywych komórek leżących najbardziej powierzchownie są płaskimi .
po dymisji piotra stanisława moszyńskiego mianowany naczelnikiem gwardii narodowej ..
słaby występ ekipy albicelestes w pierwszych czternastu spotkaniach kwalifikacyjnych ( dwadzieścia dwa punkty po sześciu zwycięstwach , czterech remisach i czterech porażkach ) oraz wyjazdowa porażka 0:2 z boliwią sprawiły , że bauza w kwietniu 2017 pożegnał się
region ten znajdował się pod kontrolą rusi kijowskiej do czasów panowania króla bolesława śmiałego oraz w 1182 roku księcia kazimierza sprawiedliwego .
podlasie jednak w niedługim czasie później zajął ponownie książę witold , czemu jagiełło się nie sprzeciwił , ponieważ pogodził się z kuzynem .
według iliady miał 20 żon , a z nimi 50 synów oraz 12 córek .
niektórzy uważają też , że ten typ społeczności obejmuje nie tylko programistów , ale w ogóle ludzi , którzy za cel stawiają sobie osiąganie doskonałości w używaniu jakiegoś medium i dzielenie się efektami swojej pracy z innymi ( lifehack ) .
wśród osób tworzących podstawy technologii internetowych jest wielu hakerów , dlatego wielu twierdzi , że to właśnie hakerzy stworzyli internet .
niektóre środowiska chrześcijańskie postulują ustanowienie wielkanocy , jako święta niezależnego od faz księżyca .
koncepcja planety chirion w grze nawiązuje do hipotezy gai jamesa lovelocka , jak i pewnych koncepcji występujących wcześniej w literaturze science-fiction i filozofii ( zwłaszcza metafizyce ) .
mława została starostwem niegrodzkim 1504 źródła historyczne
był kawalerem wielu odznaczeń państwowych i zawodowych .
podpuszczka występuje tylko u osobników młodych , dlatego niektóre źródła podają , że spożywanie mleka przez osobniki dorosłe nie dostarcza zbyt wielkiej ilości białka i wapnia , gdyż mleko nie jest w pełni przyswajane przez przewód pokarmowy .
niektórzy mówią , że nowozelandzkie zielone trasy są tak trudne , jak amerykańskie lub europejskie niebieskie , a nawet czarne .
przy budowie i użytkowaniu fabryk oraz kopalń , speer ściśle współpracował z ss , która odpowiedzialna była m.in . za utrzymanie i wyżywienie więźniów pracujących w tych zakładach .
przypuszcza się , że jest to jedno z najmniej znanych ludobójstw w historii .
wielu z nich zdawało sobie sprawę , że wprowadzenie represyjnej kontrreformacji na wzór zachodnioeuropejski grozi wewnętrznym rozpadem wielowyznaniowego państwa , co mogą wykorzystać sąsiednie kraje .
wiele komunistycznych i socjalistycznych czasopism używało nazwy czerwony sztandar ( najsłynniejszy był chyba die rote fahne , gazeta związku spartakusa , a potem komunistycznej partii niemiec ) .
w 1912 roku jego wystawione prace zebrały pozytywne recenzje .
w całych stanach zjednoczonych muzyka house odnosiła sukcesy .
została wymieniona w roku 1580 jako zarzeczkie biernathki .
w drugim dziesięcioleciu xxi wieku cbd zyskało zainteresowanie w związku z postulowanym działaniem przeciwlękowym .
przypuszcza się , że rust mógł tam na krótko wylądować .
niektóre źródła łączą wyniki tych dwóch drużyn .
obecnie historycy skłaniają się do liczby 400 tys . zabitych i 500 tys . rannych .
większość z nich skłania się ku stanowisku , że odmowa taka powinna wiązać się z dymisją rządu .
przedłużający się jego pobyt na sycylii zinterpretowano jako przygotowania do inwazji na południową francję , a jego wizytę w kairze uznano za część przygotowania inwazji na bałkanach .
twierdzą też , że walonowie nie wiedzieli o zbrodniach popełnianych przez niemców i uważali swoją walkę w legionie za antykomunistyczną krucjatę przeciwko bolszewizmowi , nie zaś za szerzenie ideologii nazistowskiej .
wynalezienie astrolabium przypisuje się hypatii , filozofce i matematyczce greckiej żyjącej w iv wieku naszej ery lub też hipparchowi , greckiemu matematykowi , geografowi i astronomowi żyjącemu w ii wieku p.n.e .
poddał pod swe panowanie hunnów , czyli węgrów , chorwatów i mardów szczep potężny spór wokół położenia białej chorwacji historycy wiodą spór co do umiejscowienia wymienionej przez konstantyna białej chorwacji , negując nawet jej istnienie .
obiekt bywa nazywany świątynią miłości .
myślano o poczynieniu starań w celu wszczęcia procesu beatyfikacyjnego romualda traugutta .
w ocenie niektórych prawników poczta polska w odniesieniu do wybranych abonentów często domaga się zapłaty bezprawnie , w związku z niedopełnieniem w latach 20072008 obowiązku poinformowania o nadaniu indywidualnych numerów identyfikacyjnych , a w konsekwencji wyrejestrowaniem urządzeń rtv .
w internecie można natrafić na wiele sprzecznych informacji , w których rzekomo poczta polska nie jest w stanie się z tego obowiązku wywiązać i odstępuje od sprawy , jednak są to fałszywe informacje .
słowo zostało sformułowane przez christopha wilhelma hufelanda z niemiec w jego książce `` makrobiotik , oder die kunst das menschliche leben zu verlängern `` ( `` makrobiotyka , albo sztuka wydłużania ludzkiego życia `` ) z 1796 roku .
niektóre źródła koreańskie uważają wiman chosŏn , kija chosŏn , i początkowy gojoseon jako jeden okres gojoseon .
niektórzy historycy sztuki uważają , że obraz jest alegorią szczęśliwych rządów wawrzyńca wspaniałego .
różne źródła podają , że zmarł w wieku 93 , 54 lub 43 lat .
na s. 19 drugiego tomu swej książki siwicki usprawiedliwia ukraińskie rzezie na polakach nazywając je normalną walką ilość zawartych w tej pracy przekłamań spowodowała
ukończyła studia z zakresu dziennikarstwa i komunikacji społecznej .
wielu specjalistów uważa , że w przekładzie prawo powinno górować nad językiem , zgodnie z założeniem , że prawo zawiera się w języku , a nie odwrotnie ( nie język w prawie ) .
dzięki tej wiedzy to asseco kreowało potrzeby użytkowników systemów bankowych .
zachowane zostały natomiast przywileje gospodarcze miasta .
jednak w przeciwieństwie do konkurencyjnej konstrukcji ( klasa independence ) , przedstawiciele marynarki widzą , przynajmniej ograniczony , potencjał bojowy konstrukcji .
jedni wiążą jej wizerunek z rodem czapliców , od którego wykupiono grunt pod budowę szkoły , inni wskazują na symbol cnót niezbędnych każdemu uczniowi bądź nauczycielowi : ostrożności , milczenia i cierpliwości .
parafia jest jedną z najdawniejszych .
paprocki .
sandomierskiego , ( proboszcza z trójcy , pod zawichostem ) podaje , że plebanem był tu x. wojciech poraj wybranowski , kanonik sandomierski ur . w 1734 r. wyśw .
powiada , że obraz św . wacława w w. ołtarzu będący , sprawił w 1817 r. ks . karpiński .
mówi się o nim , że od czasów św . pawła nikt nie nawrócił większej liczby ludzi .
jego deklarowanym celem jest zwiększanie i wzmacnianie głosu społeczności studenckiej w dialogu obywatelskim , walka z biernością społeczną , a także wspieranie edukacji przez promocję wartości debaty oraz konfrontowanie przekonań studentów z osobami kształtującymi otoczenie .
niektórzy twierdzą , że jedynym wymogiem jest samookreślenie się jako misia , podczas gdy inni twierdzą , że misie muszą mieć pewne cechy fizyczne , takie jak owłosiona klatka piersiowa i twarz , duże ciało lub określony sposób ubierania się i zachowania .
nurt antypsychiatrii ujawnił połączenia pomiędzy polityką a psychiatrią .
pierwsze samoloty zostały dostarczone z zjednoczonych emiratów arabskich do somalii gdzieś pomiędzy 1981 , a 1983 rokiem w zależności od źródeł .
przez wiele lat ksiądz boratyński wspierał staffa w trudnych chwilach i mówiono , że był dla niego inspiracją do pisania .
w efekcie obecnie linia brzegowa mierzei helskiej jest na jego krańcu cofnięta o 200250 metrów w stosunku do stanu z xv wieku .
coraz więcej
jan borkowski , warszawa 1987 , s. 379 , 582.397-398
służący w szeregach dywizji esesmani
twierdzono niegdyś , że przełom wywołała wieść o śmierci nityanandy .
potem , gdy ujawniono relacje o wydarzeniach w ojai 1922 , niektórzy przesunęli datę o trzy lata wcześniej .
te prowadzone przez pół roku zapiski , opublikowane w 15 lat później jako krishnamurtis notebook ( tłum . pol . dziennik z podróży ) , uważane są dziś przez wielu za klucz do jego nauczania .
zachowanie mieszkańców sodomy wobec gości lota interpretuje się zatem jako homoseksualne .
pod koniec 1835 osiągnęli wyspy galapagos , gdzie spędzili dwa miesiące .
parafia jest jedną z najdawniejszych .
paprocki .
sandomierskiego , ( proboszcza z trójcy , pod zawichostem ) podaje , że plebanem był tu x. wojciech poraj wybranowski , kanonik sandomierski ur . w 1734 r. wyśw .
powiada , że obraz św . wacława w w. ołtarzu będący , sprawił w 1817 r. ks . karpiński .
szacuje się , że probacja jest tańsza o połowę od kosztów wykonania kary bezwzględnego pozbawienia wolności .
ostatecznie opinia międzynarodowa uznała porażkę bojowników na południu iraku .
w opinii historyków , była to jedna z najcięższych i najkrwawszych bitew kampanii wrześniowej .
nie ma w nim dużych ośrodków miejskich , które miałyby cechy aglomeracji , jednak są tam mniej zrównoważone sieci średnich i mniejszych miast , z których głównymi są la rochelle , saintes , rochefort i royan .
obiekt o blisko tysiącu metrów kwadratowych powierzchni był miejscem .
istniały dwie wersje nabojów : standardowe z ładunkiem 5g prochu , pakowane w biały ( według innych źródeł niebieski ) papier po 6 sztuk , oraz dla kawalerii ze zmniejszonym ładunkiem 4,265 g prochu , pakowanych w różowy papier po 6 sztuk .
matka strouda zaapelowała do prezydenta wilsona i jego żony , edith wilson o pomoc .
gothic metal przyczynił się do rozłamu w kręgach gotów , ponieważ uznawany jest szczególnie przez ortodoksyjnych gotów za mało oryginalny i niemający zbyt wiele wspólnego z tradycyjnym nurtem gotyckim .
istnieje także ogromny
subkultura ta jest jednak niejednorodna ze względu na wpływy muzyki elektronicznej , punka , metalu , folku , industrialu oraz innych nurtów , dzięki czemu wewnątrz niej istnieją spory o określenie tego , czym jest gotyk .
figurka greckiej tancerki ( terakota sycylijska , ii w . p.n.e . ) archeologiczne dowody na początki tańca pochodzą z 3300 r. p.n.e . i są to malowidła nagrobne przedstawiające figury taneczne .
sokrates uznawał taniec za ważny element wychowania obywatela .
sekstus pompejusz odniósł zwycięstwa na morzu .
jego popularność wzrosła po emisji programu 60 minut , w którym terapia za pomocą tego związku przedstawiona została jako przełom w medycynie .
myślano o poczynieniu starań w celu wszczęcia procesu beatyfikacyjnego romualda traugutta .
list jest do dziś przechowywany .
niektórzy uważają , że sukces moba odzwierciedla to , jak dzisiejsze społeczeństwo postrzega sztukę .
zygmunt lubertowicz ; muz . j. stiastnego , niekiedy podaje się , że to melodia ludowa ) .
kadencja senatu rozpoczęła się z dniem zwołania przez prezydenta rp bronisława komorowskiego pierwszego posiedzenia senatu wyznaczonego na 8 listopada 2011 , a upłynęła w przeddzień pierwszego posiedzenia ix kadencji senatu rp .
wielu dowódców narodowych sił zbrojnych , wraz z podlegającymi sobie oddziałami , ma na koncie liczne zbrodnie i mordy na członkach gl-al oraz ludności cywilnej .
komentatorzy przypuszczają , że ugrupowanie to zostało powołane z inspiracji władimira putina , aby odebrać część elektoratu komunistom .
badanie z 2000 r. wskazywało na atmosferę sprzyjającą zbrodniom nienawiści wobec gejów i lesbijek ; reakcje szerszej społeczności na zbrodnie nienawiści oraz reakcje policji i wymiaru sprawiedliwości przyczyniają się do gwałtów naprawczych .
była to wówczas przestrzeń , gdzie przechowywane informacje należało odszukiwać wpisując specjalny do tego adres .
według niektórych historyków przyczyną dużych strat floty rzymskiej w sztormach w 255 p.n.e . i 249 p.n.e . była niestateczność okrętów spowodowana zamontowaniem kruków , lecz zdaniem innych ich wpływ na stateczność dużych okrętów był minimalny .
szczególny
niektórzy historycy uważają , że babka camilli , sonia keppel , była de facto nieślubną córką edwarda , ale nie ma na to żadnych dowodów .
według innych badań całkowita liczba ludzi , którzy stracili życie za sprawą eksperymentów wyniosła około 2 września 1945 r. doszło do oficjalnej kapitulacji japonii .
bez życia modlitwy
w polsce przeprowadzono taką operację
pieśni osjana , rzekomych średniowiecznych poematów celtyckich , za których odkrywcę podawał się osiemnastowieczny poeta szkocki james macpherson , który był w rzeczywistości ich redaktorem na prawach współtworzenia .
niektórzy twierdzą , że wydanie notpetya było aktem cyberwojny , ponieważ wirus w ciągu kilku godzin od ujawnienia się , dotarł do wielu punktów na świecie .
koncertowała ponad dziesiątki tysięcy razy
zauważyli , że po zjedzeniu tego grzyba zwierzęta mają więcej sił od innych .
uważa się , że transmizoginia jest spowodowana społecznym przekonaniem , że mężczyźni są lepsi od kobiet .
w języku polskim funkcjonuje słowo włoch , spełniające tę samą funkcję co słoweńskie lach oba pochodzą od tego samego korzenia .
istnieją pewne dowody na to , że aromaterapia poprawia ogólne samopoczucie .
uważa się , że obecnie ( tj . w pierwszej połowie xxi wieku ) powiązania te ulegają zmianie .
klajmax , ( 2011 ) w reż . grażyny treli ( producent-studio munka ) włodzimierzowi kiniorskiemu bliski
szacuje się , że w hrabstwie lancaster w pensylwanii około jedna czwarta domów z bali jest typu sumikowo-łątkowego .
volume license key ( vlk ) termin używany przez niektóre firmy tworzące oprogramowanie komputerowe , oznaczający takie klucze produktów , które są wykorzystywane przy instalacji oprogramowania na licencji woluminowej .
ceny oprogramowania na licencjach woluminowych
poddał pod swe panowanie hunnów , czyli węgrów , chorwatów i mardów szczep potężny spór wokół położenia białej chorwacji historycy wiodą spór co do umiejscowienia wymienionej przez konstantyna białej chorwacji , negując nawet jej istnienie .
znalazł się na 104. miejscu amerykańskich list przebojów .
aż do xix w. głagolica była narodowym pismem chorwackim i dlatego
jej odmiana , głagolica kanciasta używana jest na wyspie krk i przymorzu chorwackim , a powszechnie do dziś ponoć
wiele
po tym oddział o nazwie dżabhat al-akrad opuścił 16 sierpnia 2013 szeregi fsa , przechodząc na stronę kurdów , dżihadyści zażądali natychmiastowego podporządkowania się im . ci nie zgodzili się , tworząc brygadę front kurdyjski .
przypisuje mu się autorstwo utworów liturgicznych i udział w redagowaniu kronik .
w 1572 roku zgodzono się na kolejny związek iwana iv .
wcześniej , do czwartego numeru , jako iskra boża , które było redagowane przez pawła dunina-wąsowicza i niezależną instytucję
niektórzy badacze i publicyści doszukują się elementów ideologii nazistowskiej w bardzo różnych ruchach tak prawicowych ( np . wolnościowa partia austrii ) jak lewicowych organizacji pozaeuropejskich takich jak czerwoni khmerzyczy w paneuropeizmie .
michael o którym wspomina gall anonim przez wszystkich naukowców kojarzony jest jednoznacznie z komesem michałem , który z racji zajmowanego stanowiska wicekróla był zapewne doradcą wojskowym bolesława krzywoustego .
według niektórych źródeł
panzerschrecki skonstruowano na podstawie amerykańskiej wyrzutni bazooka o bardzo podobnej budowie , zdobytej przez niemców w afryce północnej ; według innych źródeł pierwszą bazookę zdobyto na froncie wschodnim , gdzie do armii czerwonej trafiła w ramach programu lend-lease .
z biegiem czasu , ze względu na stan techniczny , zdecydowano się na obniżenie prędkości szlakowej z obowiązującej w latach 20012012 60 km/h do 40 km/h , a od 2012 roku obowiązuje prędkość 20 km/h .
czerwony i żółty to kolory hospodarstwa wołoszczyzny , niektórzy historycy upatrują genezy kolorów w starożytnym rzymie .
jane seymour posiadała typową dla epoki urodę
według innych , niezbyt pewnych źródeł pierwsze udane cięcie cesarskie na żywej kobiecie w 1500 roku wiąże się z osobą szwajcarskiego trzebiciela świń jakuba nufera z kantonu thurgau , który wydobył żywy płód z łona swojej żony , która zmarła w parę tygodni po zabiegu .
żądanie to powtórzył w opublikowanym w gazetach manifeście komitet rewolucyjny , który przekształcił się w rząd tymczasowy .
podaje się , iż na konstrukcję przeznaczono ziemię z około 30 tysięcy furmanek .
pozostałościami z tych czasów są gigantyczne budowle nazistowskiej architektury .
nagromadzenie pyłu węglowego musi być takie , aby powstała mieszanina tego pyłu z powietrzem o stężeniu minimalnym 50 ( 30 według ang . opracowań ) g/m³ powietrza .
szacuje się , że ponad 90 % zgwałceń nie jest zgłaszanych na policję .
